La producción de energía eléctrica es una de las principales actividades emisoras de CO2.
Es por ello que la búsqueda de alternativas sostenibles para su generación es de vital importancia.
Dada la importancia de este tema, nos dimos a la tarea de plantear el presente proyecto.

Hipótesis:
México tiene un gran potencial para la generación de energía limpia y puede emprender un cambio sustentable en materia energética.

Pregunta de investigación:
¿Qué tan viable es la generación de energía menos contaminante en México?

Para tener un panorama más claro de esta situación en nuestro país, a continuación presentamos los resultados más relevantes.

Integrantes del Equipo 2:
Atenea De La Cruz Brito
Zoé Ariel García Martínez
Gerardo Miguel Pérez Solis

Fuentes:
ESMAP (2020). Global Photovoltaic Power Potential by Country. Washington: World Bank. Recuperado de: https://globalsolaratlas.info/global-pv-potential-study
NREL (2021). Irradiación diaria normal, inventario de generación e inventario potencial de energía eléctrica.  US: NREL. Recuperado de: https://maps.nrel.gov/rede-mexico/
ITESO (30 de marzo de 2020). Consumo de energía eléctrica por entidad federativa. México: SENER, Medición en gigawatts-hora, periodo 2015-2019. Recuperado de: https://unidadinformacion.iteso.mx/2020/03/30/consumo-de-energia-electrica-por-entidad-federativa-2/